kirari aizu wa ichiban boshi
キラリ合図は１番星
otto, sorosoro kaennakya otsu karaazu
おっと、そろそろ帰んなきゃ　おつカラーズ
"otsu karaazu☆"
「おつカラーズ☆」
kyou mo heiwa wa mamorareta
今日も平和は守られた
"yatta!"
「やったー！」
wareware no kanzen shouri da!
われわれの完全勝利だ！
sanpochuu no chuuchuu kabu rira
散歩中のチューチューカブリラ
kurae! ekusutora baajin oiru!
くらえ！エクストラバージンオイル！
mainichi ooisogashi
毎日大忙し
jiken reberu ichi kara doko made?
事件レベル１からどこまで？
donna nazo demo kaiketsu shichau yo
どんな謎でも解決しちゃうよ
"geemu kuriyaa!"
「ゲームクリヤー！」
"kuria kitaaa!"
「クリアきたーー！」
"mata pinchi no toki wa yobu to ii!"
「またピンチの時は呼ぶといい！」
kono machi no heiwa no tame ni!
この街の平和のために！
orenji no sora to yooi don shite
オレンジの空とよーいドンして
issho ni ouchi e kaerou
一緒におうちへ帰ろう
kitto ashita mo unto wakuwaku motto dekiru yo ne
きっと明日も　うんとワクワク　もっとできるよね
zenin ajito dasshu de shuugou
全員アジトダッシュで集合
sayonara taiyou machi mo oyasumi
サヨナラ太陽　街もおやすみ
ashita ga machidoushii na
明日が待ち遠しいな
sukippu kokoro ga ukiuki tomaranai
スキップ　ココロがウキウキ　止まらない
honjitsu mo ijou nashi!
本日も異常ナシ！
mata ashita
また明日
mou ikkai!
もう一回！
mata ashita
また明日